जनता के लिए आज भव्य शुभारम्भ !!!
सोमवार 21 अप्रैल, 2014 ।
यह सम्मर्लिं में स्तिथ बहुत अच्छा रेस्टोरेंट है ।
भोजन की गुणवत्ता और सेवा शीर्ष पायदान है।
वे एक पूरा नाश्ता और दोपहर का भोजन मेनू उपलब्ध है जो  कि किसी भी स्वाद को संतुष्ट करने में सक्षम होना चाहिए ।
यह लास वेगास में पांचवा एग वर्क्स है । 
दोपहर के भोजन के लिए एक लास वेगास प्रधान है।
एक वफादार ग्राहक के रूप में मैं "प्रशिक्षण दिन के लिए" राजहंस स्थान से कर्मचारियों द्वारा आमंत्रित किया गया था।
मैं एक वफादार ग्राहक जो वहाँ हर हफ्ते कई बार खाती हूं।
उनकी केले मफिन और गर्म सॉस  के लिए मरने के लिए तैयार हु । 
बहुत उज्ज्वल है और हंसमुख सजावट।
स्टाफ बहुत दोस्ताना और चौकस था।
मूल्य कम था  और शोर का स्तर औसत था।
वहाँ हर दीवार पर टीवी हैं।
खाना बहुत स्वादिष्ट था और हम निश्चित रूप से वापस जाएंगे ।
वहां पार्टियों या बैठकों के लिए एक बड़ा बैठक कमरा है। 
यह मेरी पसंदिता जगह बन चुकी है ।
मुझे यह चीजे पसंद है १. फ्राइड स्टेक २. सूअर का मांस ३. फ्राइड स्टेक ४. बुर्रितो ५. फ्राइड स्टेक ।
यहाँ बहुत अच्छे पेनकेक्स उपलब्घ है ।  
शानदार भोजन।
अन्य स्थानों के साथ संगत।
अच्छी सेवा।
हमारे सर्वर अमांडा बहुत अच्छी थी । 
नए स्थान को देख बहुत  खुश!
खाना बहुत खूब ।
अमांडा बहुत अच्छी थी ।
जगह अंदर से सुंदर और सेवा उत्कृष्ट है! 
इस जगह से प्यार है।
खाना बहुत अच्छा है।
अमांडा बहुत अच्छी थी !
अन्य आमलेट थीम्ड रेस्तरां से यहां बेहतर हैं।
केला मफिन जरुरी है । 
खाद्य असाधारण था और सेवा भी बेहतर था, हर कोई इतना अनुकूल है और मददगार थे।
हमारे वेट्रेस सबसे अच्छा मैं एक लंबे समय में देख रहा हु ।
अमांडा बहुत अच्छी थी !
सेवा उन्मुख था और हमें घर जैसा महसूस करवाया गया। 
शानदार भोजन और सुपर सेवा। 
एक सुपर सर्वर के साथ।
एशले सिल्वा के लिए पूछो!
वह अनुभव बहुत अच्छी बना दी!
धन्यवाद एशले । 
मातृ दिवस के लिए माता को ले आया था ।
खाद्य और सेवा बहुत अछी थी !
मैं आमलेट का आदेश दिया।
बहुत स्वादिष्ट था !
यहाँ भीड़ है, लेकिन, जब आप अच्छा खाना और सेवा मिल गया है तो यह होने वाला है!  
महान नाश्ता दोपहर के भोजन के मौके पर स्थानीय।
तेजी से सेवा, उचित मूल्य, बड़ा चयन-हालांकि ज्यादातर नाश्ता आइटम है।
सेवा दोस्ताना था।
जब यह भीड़ होती  है, यह काफी शोर होता  है और बैठने वास्तव में सहज नहीं है, लेकिन काम करता है।
कुल मिलाकर, काफी अच्छा मेरे लिए वापसी और अन्य स्थानीय लोगों के लिए सिफारिश करुगा ।  
बहुत अच्छा खाना और महान सेवा!
मैं निश्चित रूप से अपने परिवार के साथ वापस जाउगा !
इंतजार उचित है और भोजन की अर्हता शानदार है! 
पिता दिवस के लिए चला गया।
एक भीड़ भरे रेस्तरां के बावजूद, हम उत्कृष्ट सेवा मिली ।
यहोशू हमारे सर्वर था और वह बहुत अच्छा था!
खाना अच्छा था और जल्दी से उपलब्ध हुआ था। 
यह दूसरी बार हम नाश्ते के लिए इस नए स्थान पर गए थे ।
दोनों बार यह उत्कृष्ट रहा है !
हम वेजी बेनेडिक्ट प्यार करता हूँ।
अमांडा हमारे सर्वर दोनों बार थी और वह सुपर मीठी और अनुकूल है । 
मेरे पति और मैंने  आज सुबह वहां नाश्ता किया।
हम आप को बताना चाहते है  कि हम यहाँ क्यों लौट नहीं चाहते हैं।
म मेज और कुर्सियों बहुत असहज महसूस पाया।
कुछ और इंच ज्यादा बेहतर डिजाइन किया गया होता प्लस कुर्सियों बहुत असहज महसूस कर रहे हैं।
बहुत शोर है यहाँ ।
यह हमें एक स्कूल की कैफेटेरिया की याद दिला दी।
एक सुखद वातावरण बिल्कुल नहीं - हम सोच हम एक कारखाने में थे रखा।
हालांकि खाना अच्छा था और स्टाफ बहुत चौकस था, जो हमें खुश किया था, मैं अपने रसीद पर देखा है, यह आप जानते हैं, जहां आप अपनी यात्रा पर टिप्पणी कर सकता जाने के लिए एक वेबसाइट भी नहीं था । 
निराशाजनक अनुभव।
घाटी में सभी अंडे वर्क्स के सबसे बुरे सेवा।
सर्वर मेनू के साथ अपरिचित था, और मेरे आदेश गलत सुने गए ।
प्रबंधक परवाह नहीं कर रहा था।
वह सिर्फ मुझे बताया कि हमारे सर्वर नया था।
मजाक नहीं .... तीन लोगों को मेरी थाली साफ करने के लिए आए जब मैं खा रहा था।
बस हैरान एक की स्थापना की श्रृंखला में एक नया रेस्तरां ऐसे ख़राब सेवा हो सक्ति है । 
औसत दर्जे का भोजन और रसोई घर में शोर ।
मेरे लिए बड़ी खासियत है कि कैसे इस जगह घर का भोजन की गुणवत्ता के बिना किसी भी एक चिकना चम्मच नाश्ता संयुक्त का सबसे बुरा भागों हो सकता था।
कुछ बेहतर हो सकता है, लेकिन मुझे थोड़े शक है। 
इस रेस्टोरेंट स्वादिष्ट भोजन  है, लेकिन लोग अपने कुत्तों को  उनके साथ खाने के लिए क्यों ला रहे  है? मक्खियों भयानक थे ।
हम भोजन जल्दी खत्म कर के  मैनेजर से शिकायत करने के लिए चला गया। 
हाल ही में नाश्ते के लिए यहाँ आया था, मैं वास्तव में एक स्वादिष्ट नाश्ते के लिए उम्मीद कर रहा था लेकिन मैं बहुत निराश था।
मेरे कड़ाही के तल पर आलू गीला थे और वफ़ल गीला थे।मैं निराश हूँ और कभी नहीं लौटेगा । 
मुझे आशा है कि वे अपने भोजन की गुणवत्ता में सुधार करेंगे ।
टोस्ट जला दिया गया था।
मुझे लगता है कि वे अपने आलू पर बहुत ज्यादा भरोसा करते है और आलू उत्कृष्ट है पर वे भोजन के अन्य महत्वपूर्ण भागों पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है। 
मकई मांस हैश, नमकीन रेशेदार, और बहती थी। मैं निराश हो गया था। 
मैं जानता नहीं लोग इस जगह में क्या पसंद करते है ।
दूसरी बार पहली बार की तरह बुरा था।
लेकिन यह संभावना मेरा आखिरी समय होगा।
खाद्य औसत दर्जे का है और सेवा भी ख़राब ।
मैं दस मिनट इंतजार करने के बाद एक वेट्रेस आई मुझे बताने के लिए मेरे आदेश लेने के लिए वह सही वापस आएगी ।
5 मिनट बाद वह लौटी ।
कॉफी कप गंदा था।
समग्र अनुभव सिर्फ घटिया था। 
अच्छी जगह है लेकिन मैं दो तले हुए अंडे और आलू का आदेश दिया था, लेकिन आलू लगभग गहरी तली हुई और जिस तरह से अधिक मसालेदार थे लग रहा था।पूरे नाश्ता में मसाला बहुत ज्यादा  था ।
अंडा ठीक से पकाया नहीं किया गया था।
मेरी पत्नी मेरे साथ था और उसके आमलेट, जो अच्छा लग रहा था पसंद आया।
कॉफी अच्छी थी और बर्तन तालिका पर छोड़ दिया गया था।
मुझे स्थान पसंद है।
हम अंदर बैठ गया और यह भी शोर नहीं था।
इंतज़ार नही करना पड़ा । 
आमलेट ठीक थी , लेकिन कॉफी कमजोर और भयानक थी । 
आलू एक जमे हुए वर्ग उत्पाद है कि दयनीय थे।
यह जगह को खाने की  गुणवत्ता नहीं पता है। 
हालांकि हमारे सर्वर ज्यादातर अनुपस्थित था।
हमारा खाना बहुत अच्छा था!
वे एक सुंदर आँगन क्षेत्र है।
कॉफी ताजा थी ।
हम शर्ट इंतजार सिर्फ इसलिए कि हम आँगन बैठने के लिए कहा था।
फिर भी हम एक महान अनुभव था और हम वापस हो जाएगा!  
खाद्य भयानक था।
सबसे खराब अंडे।
सभी गरीब गुणवत्ता सामग्री के साथ सभी एक मंद तैयारी में बनाया गए का अनुभव। 
वाह!!!
इन लोगों को अच्छा खाना क्या है नहीं पता होगा क्योंकि इस जगह भयानक है और  सेवा भयानक थी पता नहीं होगा।
अगर  आप एक महान नाश्ता चाहते है इस प्रयास के लिए तो कही और जाये । 
अच्छा भोजन, पर पहले की तरह अच्छा नहीं रहा ।
मेरा पसंदीदा अंडा भरवां फ्रेंच टोस्ट और मैश किए हुए आलू आमलेट है। 
कोई बात नहीं कैसे अपने ग्राहक के आदेश उनके अंडे, जब तक कि वह विशेष रूप से कच्चे अंडे का आदेश नहीं देते , वह शायद कच्चे अंडे नहीं चाहता कि।
ग्राहक इस निर्दिष्ट करने के लिए नहीं होना चाहिए। 
ऑमलेट, कोई स्वाद नहीं लगता है।
ईमानदारी से कहूं तो, बेबी के ढेर दूर बेहतर ।
मैं बहुत उत्साहित नहीं हु । 
मुझे लगता है कि इस जगह बहुप्रचारित पर जिस तरह से किया जा रहा करने के लिए अग्रणी है।
मेजबान टीम में कोई सुराग नहीं है कि वे क्या कर रहे हैं!
यह एक 10 मिनट की प्रतीक्षा की तरह लग रहा है, की पेशकश करते हैं 15 ।
शायद कुछ और अधिक प्रशिक्षण, या वहाँ एक प्रबंधक डालिए । 
अमांडा हमें वास्तव में आपका स्वागत महसूस किए गए और हमारे भोजन भी बस के रूप में सुखद था।
हम वास्तव में अपने अद्भुत नाश्ता भोजन विशेष रूप से द्वीप पसंदीदा करने के लिए पक्ष के रूप में केले मफिन  अखरोट प्यार करता था। 
आंगन इतना अच्छा और एकदम सही है।
प्रतीक्षारत स्टाफ हमेशा बराबर के ऊपर है।
एक उचित मूल्य पर इस तरह के महान भोजन।
बाहर शहर जाने के लिए होने के साथ द्वीप नाश्ता।
जरुरी स्थान । 
उन ग्राहकों।
वे एक उत्कृष्ट वफ़ल बनाते है , मैं कह सकता हु कि अब तक का सबसे अच्छा रेस्टॉल्ट है वेगास में ।
उचित कीमत और बहुत मिलनसार।  
शानदार भोजन और अमांडा से प्राप्त सेवा बहुत अच्छी थी।
निश्चित रूप से फिर से वापस आएंगे । 
सम्मर्लिं में सबसे अच्छा नाश्ता!
कर्मचारियों को उत्साहित और मिलनसार हैं, खाना बहुत अच्छा है और कीमतें पूरी तरह से उचित।
हम तले हुए आलू से प्यार करता हूँ! 
लिसा एक अद्भुत सर्वर थी !
चौकस, ऊर्जा से भरी हुई, कुशल और हमें घर पर महसूस किए गए !! 
सम्मर्लिं स्थान।
पहली बार यहाँ आया हु ।
सुपर व्यस्त रविवार की सुबह भीड़ लेकिन जल्दी बैठा और बहुत चौकस सेवा! 
कैलिफोर्निया क्रेप एक सुखरूप नाश्ता, स्वादिष्ट आलू के साथ और अपनी पसंद के साथ आता है।
यह काफी पनीर का उपयोग जो मुझे बहुत पसंद नहीं है , अगली बार मैं शून्य से पनीर के लिए जा रहा हूँ।
पनीर का  एक प्रशंसक नहीं हूँ है।
विजिटिंग वेगास और इस जगह अद्भुत था!
उत्कृष्ट मेनू विकल्प और सेवा त्वरित और दोस्ताना था।
नाश्ता काफी अच्छा था ।
अमांडा हमारे सर्वर थी और भी शानदार थी ।
वापस जाने के लिए इंतजार नहीं कर सकते।
खाना बहुत स्वादिष्ट था!
हमारे सर्वर, अमांडा, बहुत अच्छी थी ।
वह महान सुझाव दिया और चौकस थी ।
निश्चित रूप से अच्छा भोजन और सेवा के लिए यहां आते हैं! 
खाना हमेशा शानदार है।
आज मैं केले रोटी फ्रेंच टोस्ट खाया , अच्छा था।
लेकिन मेरे सभी समय पसंदीदा प्राईम रिब बेनी है।
यह हमारे 2 बार यहाँ खा रहा है और मैं निराश नहीं किया गया है अभी तक .. भोजन वातावरण और स्टाफ बहुत अच्छा हैं !
हम निश्चित रूप से अधिक बार यहाँ ब्रंच जाएगा।
अमांडा हमारी सर्वर थी  और बहुत विनम्र, तेज, और चीजों के शीर्ष पर था! 
अमांडा, हमारे वेट्रेस अद्भुत थी।
वह बहुत दोस्ताना और मददगार थी !
केले रोटी फ्रेंच टोस्ट बहुत स्वादिष्ट! 
महान सेवा । 
बहुत अच्छा खाद्य और हमारे परिचारिका अमांडा अद्भुत निश्चित रूप से हमारी नई नाश्ता जगह है ।  
नाश्ता अद्भुत था !
सच में प्यार इस जगह से ।
हर कोई बहुत अच्छा है और बाहर वेट्रेस अमांडा शीर्ष पर थी !
आप यहां अगर आते हैं तो अमांडा के लिए पूछना।
यह  जगह आश्चर्यजनक रूप से अच्छी है!
यहाँ ६ बार आ चूका हु और हर बार खाना स्वादिष्ट था।
अच्छी सेवा और एक साफ जगह है। 
यह जगह ग्राहक सेवा के लिए एक प्रशिक्षण जमीन होनी चाहिए।
पूरे स्टाफ के आदेश का पालन कर रहे थे , और से  शीर्ष पर है । 
सच में बहुत अच्छा भोजन और पैसे के लिए अच्छा है।
टीवी खेल के प्रशंसकों के लिए और बैठने के बहुत सारी जगह ।
मैं थाली साफ कर दिया।
महान भी मफिन और नाश्ता आलू सबसे अच्छा।  
नए रोटी कटोरा की कोशिश की।
स्वादिष्ट लेकिन स्टू गर्म हो सकता था।
आमलेट का आनंद लिया।
सेवा हमेशा चौकस और ठोस है। 
लास वेगास में सबसे अच्छा नाश्ता स्थानों में से एक !
एकाधिक स्थान!
सभी कर्मचारियों को बहुत अच्छे  हैं !
बहुत अच्छा !! 
भोजन और सेवा से  प्यार !
आपको पता है कि वे क्या कहते हैं? नाश्ता दिन का सबसे महत्वपूर्ण भोजन है और अमांडा यह उस तरह कार्य करती  है। 
अमांडा बहुत अच्छी !
इस जगह से प्यार है।
सेवा शानदार था।
खाना बहुत अच्छा था !! हमेशा एक विजेता। 
शानदार भोजन और अमांडा हमें महान सेवा दी !
एक उत्कृष्ट नाश्ता और सुबह के लिए बनाया गया था! 
शानदार भोजन, महान अनुभव है।
एरियान हमारे सर्वर बहुत अच्छी थी ।
कोई शिकायत नहीं।
धन्यवाद!!! 
शानदार भोजन, अमांडा से महान सेवा!
वह बहुत अच्छी है  :)
बहुत तेजी से सेवा और मिलनसार कर्मचारी थी । 
भोजन स्वादिष्ट और अपने सर्वर निकोल अद्भुत था !
मिलनसार और तत्पर।
पूरी तरह से अधिक के लिए वापस जाउगा ।  
मैं खाने से प्यार करता हु ! 
निकोल भी बहुत दोस्ताना थी  और हमें बहुत अच्छी सेवा दी !
जब मैं शहर में हूँ निश्चित रूप से फिर वापस आउगा ! 
मुझे इस जगह से प्यार है!
अमांडा हमेशा उसके चेहरे पर एक मुस्कान है वह कारण है कि मैं वापस हर सप्ताह के अंत में आ जाता हु ! 
स्वादिष्ट !
एरियान एक अद्भुत सर्वर और बहुत चौकस थी :) 
हम निश्चित रूप से वापस आ जाएगी !!! 
ब्रंच के लिए अच्छी जगह है।
सेवा बहुत अच्छी थी और भोजन स्वादिष्ट था। 
खाद्य और सेवा से प्यार!
नाश्ता आलू की खाल की कोशिश करो!
वे मेनू पर नहीं हैं, लेकिन वे उन्हें आप के लिए बना देंगे , तो आप उन्हें आदेश करे ।  
खाद्य अंडे बहुत अच्छा था। 
मिमोसा  के साथ भरवां फ्रेंच टोस्ट खाया ।
खाद्य और सेवा अद्भुत थी ।
जबरदस्त हंसी। 
मैं निश्चित रूप से सिफारिश करता हु । 
मेरी दादी के साथ आज सुबह नाश्ते के लिए यहां चला गया और खाना बहुत तेजी से आया था और यह बहुत अच्छा था।
स्टाफ बहुत अच्छा था। 
नाश्ता बहुत स्वादिष्ट था और वेरोनिका एक महान सर्वर है ।  
फ्राइड स्टेक कड़ाही सही हैंगओवर भोजन था!
केले मफिन  कमाल के थे  । 
सिर्फ इतना कहना है कि आप अपने रेस्तरां में अपने पानी के बारे में कुछ करने की जरूरत हैं।
यह भयानक है, चारों ओर स्वाद ... दूसरी ओर सबसे अच्छा सर्वर ।
दोस्ताना । 
पेय पाने के लिए कुछ समय लगा इसलिए उन्हें बुरा लगा और हमें एक और मफिन दे दी।
आटिचोक ऑमलेट  स्वादिष्ट। 
शानदार नाश्ता।
ताजा संतरे का रस निचोड़ा।
वैनेसा बहुत दोस्ताना और उत्कृष्ट सेवा थी। 
हम आज सुबह खाना अच्छा था लेकिन सेवा धीमी थी .लेकिन कुल मिलाकर यह अच्छा नाश्ता था से अच्छा अनुभव है।
यह जगह कमाल है!
हमेशा महान सेवा, भोजन तेजी से आता है, और यह स्वादिष्ट है।
मैं सांता क्रूज़ नाश्ता बुर्रितो सलाह देता हु। 
कर्मचारियों को हमेशा के अनुकूल है और खाना हमेशा अच्छा है!
मेरे पति और मैं आँगन पर एक आराम ब्रंच के लिए हमारे कुत्ते को यहाँ सबसे सप्ताहांत लेके आते हैं।
यह जगह बहुत अच्छी है !
सेवा अद्भुत था !
खाद्य बहुत अच्छा था ।
हमारे सर्वर पैट्रिक और चरनी ट्रेवर के लिए चिल्लाओ !
केले अखरोट मफिन अद्भुत थे । 
शानदार भोजन महान सेवा में कोई शिकायत नहीं हमेशा नाश्ता की अध्बुत जगह।
मिर्च बर्गर बहुत अच्छा है । 
पैट्रिक एक महान वेटर था!
खाद्य हमेशा बहुत स्वादिष्ट था!
निश्चित रूप से वापस आएंगे ।
मेरे सभी मित्रों, सहयोगियों, और यहां तक कि मामूली परिचितों की सिफारिश करेंगे !!! 
हमारे सर्वर जॉन बहुत अच्छा था!
और खाना बहुत बढ़िया था!
लॉस एंजिल्स से हमारी अगली यात्रा पर हम निश्चित रूप से वापस आएंगे ! 
महान छोटी जगह ।
बहुत घर वातावरण ।
उत्कृष्ट सेवा के बड़े हिस्से और महान भोजन महसूस हुआ । 
हमेशा अंडे वर्क्स से प्यार करता हूँ!
लिसा सी एक टॉप रेटेड सर्वर है।
उसकी सावधानी और प्रत्याशा अनुभव महान बनाता है।
यह अच्छा इंतजार बहुत लंबा नहीं था।
स्टाफ के अनुकूल है, असाधारण बात नहीं है।
अन्य की तुलना में यह है कि यह ठीक था: केवल एक चीज मेरे बेनी इसलिए गीली थी ।
निकोल बहुत अच्छी है !
लेकिन एक बात पर विचार करने के लिए छोटी रेलगाड़ी हो जो  कॉफी पाने के लिए स्टारबक्स पर एक रोक दे तो  बेहतर होगा । 
हमे स्ट्रांग कॉफी यहाँ की जरूरत है।
सिर्फ एक सुझाव। 
एक उच्च प्रोटीन और कार्बोहाइड्रेट्स की जरूरत थी और निकोल ने वही किया ।
कोई पनीर के साथ 3 सूअर खाये ।
महान ग्राहक सेवा।
नोहमि एक बहुत अच्छी वेट्रेस है ।
वह बहुत सुंदर और हास्यास्पद है ।
यह जगह सुपर प्यारा, बहुत अच्छा खाना, और महान सेवा है। 
यह जगह अद्भुत है !!
खाद्य और सेवा शीर्ष पायदान हैं। 
आप निराश नहीं होंगे। 
