भोजन की गुणवत्ता और सेवा शीर्ष पायदान है
दोपहर के भोजन के लिए एक लास वेगास प्रधान है
एक वफादार ग्राहक के रूप में मैं प्रशिक्षण दिन के लिए राजहंस स्थान से कर्मचारियों द्वारा आमंत्रित किया गया था
मैं एक वफादार ग्राहक जो वहाँ हर हफ्ते कई बार खाती हूं
खाना बहुत स्वादिष्ट था और हम निश्चित रूप से वापस जाएंगे 
मुझे यह चीजे पसंद है १ फ्राइड स्टेक २ सूअर का मांस ३ फ्राइड स्टेक ४ बुर्रितो ५ फ्राइड स्टेक 
शानदार भोजन
अच्छी सेवा
हमारे सर्वर अमांडा बहुत अच्छी थी 
नए स्थान को देख बहुत  खुश! खाना बहुत खूब 
अमांडा बहुत अच्छी थी 
जगह अंदर से सुंदर और सेवा उत्कृष्ट है! 
इस जगह से प्यार है
अमांडा बहुत अच्छी थी ! अन्य आमलेट थीम्ड रेस्तरां से यहां बेहतर हैं
हमारे वेट्रेस सबसे अच्छा मैं एक लंबे समय में देख रहा हु 
शानदार भोजन और सुपर सेवा
एक सुपर सर्वर के साथ
महान नाश्ता दोपहर के भोजन के मौके पर स्थानीय
बहुत अच्छा खाना और महान सेवा!  मैं निश्चित रूप से अपने परिवार के साथ वापस जाउगा ! इंतजार उचित है और भोजन की अर्हता शानदार है! 
पिता दिवस के लिए चला गया
एक भीड़ भरे रेस्तरां के बावजूद हम उत्कृष्ट सेवा मिली 
यहोशू हमारे सर्वर था और वह बहुत अच्छा था! खाना अच्छा था और जल्दी से उपलब्ध हुआ था
यह दूसरी बार हम नाश्ते के लिए इस नए स्थान पर गए थे 
हम भोजन जल्दी खत्म कर के  मैनेजर से शिकायत करने के लिए चला गया
मुझे लगता है कि वे अपने आलू पर बहुत ज्यादा भरोसा करते है और आलू उत्कृष्ट है पर वे भोजन के अन्य महत्वपूर्ण भागों पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है
दूसरी बार पहली बार की तरह बुरा था
फिर भी हम एक महान अनुभव था और हम वापस हो जाएगा!  
खाद्य भयानक था
मैं बहुत उत्साहित नहीं हु 
अमांडा हमें वास्तव में आपका स्वागत महसूस किए गए और हमारे भोजन भी बस के रूप में सुखद था
हम वास्तव में अपने अद्भुत नाश्ता भोजन विशेष रूप से द्वीप पसंदीदा करने के लिए पक्ष के रूप में केले मफिन  अखरोट प्यार करता था
एक उचित मूल्य पर इस तरह के महान भोजन
उचित कीमत और बहुत मिलनसार
शानदार भोजन और अमांडा से प्राप्त सेवा बहुत अच्छी थी
निश्चित रूप से फिर से वापस आएंगे 
सम्मर्लिं में सबसे अच्छा नाश्ता! कर्मचारियों को उत्साहित और मिलनसार हैं खाना बहुत अच्छा है और कीमतें पूरी तरह से उचित
हम तले हुए आलू से प्यार करता हूँ! 
लिसा एक अद्भुत सर्वर थी ! चौकस ऊर्जा से भरी हुई कुशल और हमें घर पर महसूस किए गए !! 
सम्मर्लिं स्थान
पहली बार यहाँ आया हु 
सुपर व्यस्त रविवार की सुबह भीड़ लेकिन जल्दी बैठा और बहुत चौकस सेवा! 
विजिटिंग वेगास और इस जगह अद्भुत था! उत्कृष्ट मेनू विकल्प और सेवा त्वरित और दोस्ताना था
नाश्ता काफी अच्छा था 
अमांडा हमारे सर्वर थी और भी शानदार थी 
खाना बहुत स्वादिष्ट था! हमारे सर्वर अमांडा बहुत अच्छी थी 
वह महान सुझाव दिया और चौकस थी 
निश्चित रूप से अच्छा भोजन और सेवा के लिए यहां आते हैं! 
खाना हमेशा शानदार है
अमांडा हमारी सर्वर थी  और बहुत विनम्र तेज और चीजों के शीर्ष पर था! 
अमांडा हमारे वेट्रेस अद्भुत थी
वह बहुत दोस्ताना और मददगार थी !! केले रोटी फ्रेंच टोस्ट बहुत स्वादिष्ट! 
महान सेवा 
बहुत अच्छा खाद्य और हमारे परिचारिका अमांडा अद्भुत निश्चित रूप से हमारी नई नाश्ता जगह है 
नाश्ता अद्भुत था !!!! सच में प्यार इस जगह से 
हर कोई बहुत अच्छा है और बाहर वेट्रेस अमांडा शीर्ष पर थी ! आप यहां अगर आते हैं तो अमांडा के लिए पूछना
यह  जगह आश्चर्यजनक रूप से अच्छी है! यहाँ ६ बार आ चूका हु और हर बार खाना स्वादिष्ट था
अच्छी सेवा और एक साफ जगह है
नए रोटी कटोरा की कोशिश की
स्वादिष्ट लेकिन स्टू गर्म हो सकता था
आमलेट का आनंद लिया
सेवा हमेशा चौकस और ठोस है
भोजन और सेवा से  प्यार !!! आपको पता है कि वे क्या कहते हैं? नाश्ता दिन का सबसे महत्वपूर्ण भोजन है और अमांडा यह उस तरह कार्य करती  है
अमांडा बहुत अच्छी !! इस जगह से प्यार है
सेवा शानदार था
खाना बहुत अच्छा था !! हमेशा एक विजेता
शानदार भोजन महान अनुभव है
एरियान हमारे सर्वर बहुत अच्छी थी 
कोई शिकायत नहीं
शानदार भोजन अमांडा से महान सेवा! वह बहुत अच्छी है   बहुत तेजी से सेवा और मिलनसार कर्मचारी थी 
भोजन स्वादिष्ट और अपने सर्वर निकोल अद्भुत था !!!!
मिलनसार और तत्पर
पूरी तरह से अधिक के लिए वापस जाउगा 
मैं खाने से प्यार करता हु ! निकोल भी बहुत दोस्ताना थी  और हमें बहुत अच्छी सेवा दी ! जब मैं शहर में हूँ निश्चित रूप से फिर वापस आउगा ! 
ब्रंच के लिए अच्छी जगह है
सेवा बहुत अच्छी थी और भोजन स्वादिष्ट था
खाद्य और सेवा से प्यार! नाश्ता आलू की खाल की कोशिश करो! वे मेनू पर नहीं हैं लेकिन वे उन्हें आप के लिए बना देंगे  तो आप उन्हें आदेश करे 
खाद्य अंडे बहुत अच्छा था
मिमोसा  के साथ भरवां फ्रेंच टोस्ट खाया 
खाद्य और सेवा अद्भुत थी 
जबरदस्त हंसी
मैं निश्चित रूप से सिफारिश करता हु 
नाश्ता बहुत स्वादिष्ट था और वेरोनिका एक महान सर्वर है 
शानदार नाश्ता
ताजा संतरे का रस निचोड़ा
वैनेसा बहुत दोस्ताना और उत्कृष्ट सेवा थी
हम आज सुबह खाना अच्छा था लेकिन सेवा धीमी थी लेकिन कुल मिलाकर यह अच्छा नाश्ता था से अच्छा अनुभव है
यह जगह कमाल है! हमेशा महान सेवा भोजन तेजी से आता है और यह स्वादिष्ट है
मैं सांता क्रूज़ नाश्ता बुर्रितो सलाह देता हु
कर्मचारियों को हमेशा के अनुकूल है और खाना हमेशा अच्छा है! मेरे पति और मैं आँगन पर एक आराम ब्रंच के लिए हमारे कुत्ते को यहाँ सबसे सप्ताहांत लेके आते हैं
यह जगह बहुत अच्छी है !!! सेवा अद्भुत था !!! खाद्य बहुत अच्छा था 
शानदार भोजन महान सेवा में कोई शिकायत नहीं हमेशा नाश्ता की अध्बुत जगह
पैट्रिक एक महान वेटर था! खाद्य हमेशा बहुत स्वादिष्ट था!  निश्चित रूप से वापस आएंगे 
मेरे सभी मित्रों सहयोगियों और यहां तक कि मामूली परिचितों की सिफारिश करेंगे !!! 
महान छोटी जगह 
हमेशा अंडे वर्क्स से प्यार करता हूँ! लिसा सी एक टॉप रेटेड सर्वर है
उसकी सावधानी और प्रत्याशा अनुभव महान बनाता है
निकोल बहुत अच्छी है ! लेकिन एक बात पर विचार करने के लिए छोटी रेलगाड़ी हो जो  कॉफी पाने के लिए स्टारबक्स पर एक रोक दे तो  बेहतर होगा 
महान ग्राहक सेवा
यह जगह अद्भुत है !! खाद्य और सेवा शीर्ष पायदान हैं
आप निराश नहीं होंगे
