आँगन और बार शानदार है  
यह  नाश्ता और दोपहर का भोजन  के लिए एकदम नयी जगह है
शानदार भोजन विशाल भाग और अगर मैं सेवा के लिए उन्हें और अधिक से अधिक  सितारों दे सकता  तो  मैं अवश्य  दूंगा 
प्रबंधन के कर्मचारी  इस बात का बोहोत ध्यान रख रह थे  की  अगर हर चीज़  ठीक था और हमारे पेय पूर्ण  भरे हुए थे 
सबसे पहले इस जगह का भोजन अद्भुत  है
तो क्या है जो यहाँ के बहुत अच्छा खाना और भी बेहतर बनाता है? पाठ्यक्रम की सेवा! हमें  इस तरह का  एक अद्भुत सर्वर जूनियर  मिली  जिसने हमारा बहुत ध्यान रखा था
वह बहुत मिलनसार  थी और मेनू के बारे में बहुत उत्साहित थी | यह साफ हो गया था और आप यहाँ  रसोई में खाना बना रहे तेजस्वी  स्टाफ को देख सकते हैं
ताजा फल थोड़े गले हुए  था
और मैंने हैम बेकन बर्गर खाया  वह भी  स्वादिष्ट था 
कोई भी अपने भोजन के बारे में कोई शिकायत नहीं की थी
कर्मचार्योम की सेवा बहुत अच्छी  थी 
सर्वर विनम्र था  लेकिन उसे पता नहीं था  कि क्या करना है
यह महान जगह है बहुत अच्छा खाना है  और अत्यन्त अच्छी सेवा है 
इस स्थापना उत्कृष्ट है
भोजन की विविधता और यह की प्रस्तुति को देखकर आपको ऐसा लगता है जैसे आप छुट्टी पर हैं 
इस जगह की  सजावट और डिजाइन बहुत ही कलात्मक और रचनात्मक हो रहा है
निश्चित रूप से ऐसी जगह के आनंद के लिए यह  मूल्य उचित है  
शानदार भोजन 
सेवा मैत्रीपूर्ण मिलनसार और अच्छी  थी  
यहाँ पर  इतालवी कॉफी जरूर पीनी चाहिए 
निश्चित रूप से मेनू पर और अधिक चीज़ें चखना चाहते हैं
वह अतयन्त स्वादिष्ट था 
यहाँ अच्छी तरहा  से बन हुआ पारंपरिक  स्मोक्ड सामन  खस्ता प्रोस्किटो   एवोकैडो  काप्रीसे  और अधिक प्रकार के अंडे बेनेडिक्ट  के विकल्प मिलते है  ! यहाँ का  वातावरण को आमंत्रित करने वाला  और ऊर्जावान हैं
क्यूंकि यह जगह इतनी शानदार है यहाँ इतनी भीड़ रहती है 
सभ्य भोजन  महान सेवा  आधुनिक सजावट 
बेल्जियन केक  हल्का और स्वादिष्ट था  मीमोसा ठीक थे   बेकन थोड़ा अधपका  अंडे हलके थे और हैश अच्छे थे हम काफी खुश हैं और कुछ अन्य मेनू  के विकल्पों को चखने के लिए अवश्ये लौटेंगे  | 
सेवा बहुत अच्छा था
हम बाहर  आँगन में बैठे  आँगन बहोत सुन्दर था और यहाँ बैठ के हमें अच्छे मौसम का लुफ्त लेने का मौका मिला 
अद्भुत भोजन  मिलनसार स्टाफ और अच्छा माहौल ! यहाँ पर  सब कुछ सही किया है
यहाँ खाने का  विशाल भाग मिलता है  परिवार के अनुकूल मूल्य निर्धारण  होता है और सारा खाना ताजा बनाया जाता है 
मैं इस स्थान यर दोबारा जाना चाहता हूँ ! आसपास की  किसी भी नाश्ता  की जगह की तुलना में यह बेहतर है
यह जगह बहुत ही अच्छी है !!! स्टाफ काफी मिलनसार और दोनों बार जब हम यहाँ  गए  तब  हमें स्वादिष्ट खाना मिला है !!!  हम जितनी जगहों पर काम की यात्रा के लिए गए हैं ये स्थान नाश्ते के लिए उन सबसे अच्छ है 
इस बार हमने आपस में ही  भोजन विभाजित कर लिया क्योंकि यहाँ भोजन विशाल मात्रा में परोसा जाता ह !!! अगर यहाँ आपका कहा बच जाये तो आप उससे कार में भी पैक करा कर ले जा सकते हैं 
लंबे इंतजार के आम तौर पर एक अच्छा संकेत है
सादे से खाने को भी बहुत रचनात्मक तरीके से प्रस्तुत किया जाता है 
दोनों उत्कृष्ट थे और इतनी सारी मात्रा में की रात के खाने के लिए पर्याप्त बचा हुआ है !  
स्वादिष्ट! वास्तव में महान सेवा और भोजन की मात्रा बहुत विशाल थी   
यहाँ का वातावरण बहुत ताज़ा और उमंग से भरपूर था
छोटी छोटी चीज़ों पर बहोत ध्यान दिया गया है 
यहाँ काफी दिलचस्प जायके है पेनकेक्स मिलते हैं 
हम अपने लंच के समय पर  वहाँ गया और यह एक बड़े समूह के लिए त्वरित सेवा की गयी ! 
सर्वश्रेष्ठ सेवा अविश्वसनीय आश्चर्यजनक स्वादिष्ट भोजन 
मैं कई स्थानों नाश्ता करने की कोशिश की है लेकिन यह निश्चित रूप से हमेशा के लिए घर मेरा नया हो जाएगा
यहाँ का मेनू हर प्रकार के लोगों के लिए है !मुझे इस जगह से प्यार है! 
खाने का जो भाग दिया गया वो बहुत ही पर्याप्त था  यह एक अच्छी बात है  
माहौल और इस जगह पर खाना शीर्ष पायदान पर हैं लेकिन सेवा बहुत अच्छी नहीं है
जैसा कि मैंने कहा भोजन अविश्वसनीय था मैं अपने जीवन का सबसे अच्छा आमलेट यहीं खाया था
वातावरण आहूत ही अच्छा और उमंग  से भरपूर  था 
मुझे वास्तव में इस जगह से प्यार करना चाहता था
मेरे दोस्त ने कहा कि उसके बरीटो अद्भुत था
सेवा अच्छी है लेकिन भोजन सही ढंग से नहीं बनाया गया था 
मैं कह सकता हूँ कि कॉफी और ताजा संतरे का रस अच्छा था
यह वास्तव में एक शर्म की बात है 
यहाँ आना एक  महान अनुभव था
हम बार के बाहर बैठे थे
बार का कर्मचारी बहुत बढ़िया था  ; भले ही वह  बेहद व्यस्त थे  पर उसने हमारा बहुत ख्याल रखा
हमने  लहसुन और बादाम वाला आमलेट खाया 
यह जगह अद्भुत है! क्यों नाश्ता या दोपहर के भोजन के लिए कहीं और जाएँ जब यहीं  इतने महान विकल्प उपलब्ध हैं 
इस जगह का प्रस्तुतुिकरण  बहुत ही  खूबसूरत है ! 
कर्मचारी बहुत ही मददग़ार और मिलनसार थे 
यह जगह अद्भुत है! 
हैश ब्राउन बहुत बढ़िया थे 
मैं वापस ज़रूर जाऊंगा और केला न्यूटेला खाऊंगा 
मुझे इस जगह से प्यार है! यहाँ खाने और पीने की चीज़ें अद्भुत हैं
यहाँ आँगन में अपने पालतू जानवरों को लेन की अनुमति  है ! सेवा महान है और वे कितने भी  व्यस्त वे हमेशा ग्राहकों पर बहुत ध्यान देते हैं 
महान स्थान है यह !! 
यह निःसन्देह इस क्षेत्र  का सबसे अच्छा भोजनालय है 
यही कारण है की यह जगह हमेशा भरी रहती है 
इस भोजनालय को अपना व्यवसाय बढ़ाना चाहिए 
मुझे यहाँ इ स्वादिष्ट क्रेप से प्यार है!!! यह अच्छी जगह है भी जहाँ  खाने की गुणवत्ता के साथ साथ सही दाम में विशाल मात्रा भी मिलती है 
वे एक थाली पर  से  क्रेप देते हैं
आज मैंने  हैम और केसरी खाया  जो बहुत स्वादिष्ट था 
यहाँ आना हमेशा एक महान अनुभव होता है 
मैं आज यहाँ  बार में बैठा और मुझे बहुत ही अद्भुत सेवा मिली  
मैं निश्चित रूप से फिर से यहाँ वापस आऊँगा 
अद्भुत भोजन 
मैंने फ्राइड चिकन के साथ दिलकश तीखा पॉप खाया था जिसके बारे में मैं अब तक सोचना बंद नहीं कर पाया हूँ  वह अनुभव जादुई था ! इस भोजनालय के मालिक ने मुझसे यह व्यंजन खाने की  सिफारिश की और मैं बहुत आभारी हूँ उनका इस अछि सलाह के लिए
संतरे का रस भी बहुत स्वादिष्ट था
हमारे सर्वर मुझे लगता है कि उसका नाम जेक था
वह बहुत चौकस और काफी मिलनसार था
मुझे यह जगह  यहाँ का वातावरण  यहाँ के खाने का स्वाद और सेवा से प्यार है 
शानदार भोजन और बहुत अच्छी सेवा
यहाँ  सप्ताहांत पर जल्दी जाना चाहिए क्यूंकि यहाँ भीड़ रहती है  ! 
मैं यहाँ पहली बार आया हूँ और मेनू में इतने सारे विकल्प देखकर काफी उत्साहित हूँ ! मुझे भोजन बहुत पसंद आयाकॉफी ठीक थी  सेवा महान थी 
मैं निश्चित रूप से वापस जाऊँगा 
सेवा अद्भुत थी  !! अब यह हमारे पसंदीदा नाश्ता स्थान है   अलविदा अलविदा बटरफील्ड  ! 
इन्हे खाने की कोशिश ज़रूर करें
प्रत्येक व्यक्ति को जो यहाँ काम करता है मैत्रीपूर्ण और मिलनसार है! हम निश्चित रूप से वापस आएँगे
मैं लम्बे समय से क विशेष नाश्ते की स्थान की  खोज कर रहा था  
मैंने अंत में यहाँ आके इस स्थान को पाया 
शानदार चयन  महान सेवा  स्वादिष्ट भोजन 
मेरा मन इस जगह ने जीत लिया है
