जनता के लिए आज भव्य शुभारम्भ !!! सोमवार  अप्रैल  
यह सम्मर्लिं में स्तिथ बहुत अच्छा रेस्टोरेंट है 
वे एक पूरा नाश्ता और दोपहर का भोजन मेनू उपलब्ध है जो  कि किसी भी स्वाद को संतुष्ट करने में सक्षम होना चाहिए 
यह लास वेगास में पांचवा एग वर्क्स है 
बहुत उज्ज्वल है और हंसमुख सजावट
स्टाफ बहुत दोस्ताना और चौकस था
वहाँ हर दीवार पर टीवी हैं
वहां पार्टियों या बैठकों के लिए एक बड़ा बैठक कमरा है
अन्य स्थानों के साथ संगत
खाना बहुत अच्छा है
एशले सिल्वा के लिए पूछो! वह अनुभव बहुत अच्छी बना दी! धन्यवाद एशले 
मातृ दिवस के लिए माता को ले आया था 
खाद्य और सेवा बहुत अछी थी ! मैं आमलेट का आदेश दिया
बहुत स्वादिष्ट था ! यहाँ भीड़ है लेकिन जब आप अच्छा खाना और सेवा मिल गया है तो यह होने वाला है!  
सेवा दोस्ताना था
दोनों बार यह उत्कृष्ट रहा है !!! हम वेजी बेनेडिक्ट प्यार करता हूँ
अमांडा हमारे सर्वर दोनों बार थी और वह सुपर मीठी और अनुकूल है 
पूरे नाश्ता में मसाला बहुत ज्यादा  था 
मुझे स्थान पसंद है
कॉफी ताजा थी 
अच्छा भोजन पर पहले की तरह अच्छा नहीं रहा 
आंगन इतना अच्छा और एकदम सही है
प्रतीक्षारत स्टाफ हमेशा बराबर के ऊपर है
जरुरी स्थान 
वे एक उत्कृष्ट वफ़ल बनाते है  मैं कह सकता हु कि अब तक का सबसे अच्छा रेस्टॉल्ट है वेगास में 
कैलिफोर्निया क्रेप एक सुखरूप नाश्ता स्वादिष्ट आलू के साथ और अपनी पसंद के साथ आता है
यह काफी पनीर का उपयोग जो मुझे बहुत पसंद नहीं है  अगली बार मैं शून्य से पनीर के लिए जा रहा हूँ
पनीर का  एक प्रशंसक नहीं हूँ है
आज मैं केले रोटी फ्रेंच टोस्ट खाया  अच्छा था
लेकिन मेरे सभी समय पसंदीदा प्राईम रिब बेनी है
यह जगह ग्राहक सेवा के लिए एक प्रशिक्षण जमीन होनी चाहिए
पूरे स्टाफ के आदेश का पालन कर रहे थे  और से  शीर्ष पर है 
सच में बहुत अच्छा भोजन और पैसे के लिए अच्छा है
टीवी खेल के प्रशंसकों के लिए और बैठने के बहुत सारी जगह 
महान भी मफिन और नाश्ता आलू सबसे अच्छा
धन्यवाद!!! 
स्टाफ बहुत अच्छा था
यह भयानक है चारों ओर स्वाद  दूसरी ओर सबसे अच्छा सर्वर 
दोस्ताना 
आटिचोक ऑमलेट  स्वादिष्ट
मिर्च बर्गर बहुत अच्छा है 
हमारे सर्वर जॉन बहुत अच्छा था! और खाना बहुत बढ़िया था! लॉस एंजिल्स से हमारी अगली यात्रा पर हम निश्चित रूप से वापस आएंगे ! 
उत्कृष्ट सेवा के बड़े हिस्से और महान भोजन महसूस हुआ 
स्टाफ के अनुकूल है असाधारण बात नहीं है
हमे स्ट्रांग कॉफी यहाँ की जरूरत है
सिर्फ एक सुझाव
एक उच्च प्रोटीन और कार्बोहाइड्रेट्स की जरूरत थी और निकोल ने वही किया 
