लेकिन जब  मैं और मेरा परिवार वहां गया तो वो बंद था 
इस शहर में इस से बेहतर जगह भी है 
किोपिन्नो बिल्कुल स्वादिष्ट है! मैंने इस सप्ताह  बार खा लिया 
सूप में समुद्री भोजन की राशि शानदार है  ताजा केकड़ा मांस सूप के शीर्ष पर होता  है और उसमे एक सीप झींगा  सीपियों  क्लेम है  और कम मसालेदार और अन्य मछली के टुकड़े है
निश्चित रूप से लौटेंगे !  
पिछले एक साल में हम शायद दोपहर का भोजन और रात के खाने के लिए  से  बार चले गए हैं
मुझे इस जगह से प्यार है 
हम यहाँ पहली बार गए थे और यह जगह बहुत बढ़िया थी 
सेवा भी  बहुत अच्छी थी 
अब यह  हमारी सबसे पसंदिता जगह में से  एक है 
यहाँ वापस ज़रूर जाएंगे 
में और मेरी बीवी यहाँ डिनर करने गए थे और काफी खुश हुए 
काफी अच्छी थी 
सलाद अछि थी और सेवा स्वीकार्य थी 
सेवा ज़्यादा अछि नहीं थी 
हमने क्लैम चावडर सूप लिया जो हमेशा स्वादिष्ट होता है  हम आटिचोक पर चले गए पूरी तरह से ग्रील्ड और भरवां झींगा के साथ 
हमारा भोजन बहुत अच्छा था और सेवा भी बढ़िया थी 
हम निश्चित रूप से वापस जाएंगे  
हमे बहुत निराशा हुई थी जब हमने यहाँ पहली बार खाया था क्योंकि यहाँ के कर्मचारी बहुत खराब थे 
फिर भी हम यहाँ फिर से खाने गए 
इस बार सेवा बहुत अच्छी थी 
खाना भी बहुत स्वादिष्ट था 
मे उनका जंबो स्काल्लोपस पालक और मशरूम के साथ खाने की सलाह दूंगा 
यह डिश बहुत ही समृद्ध और वैभवशाली है
माही माही असाधारण था 
मछली बाजार सुशी के लिए मेरी पसंदीदा जगहों में से एक था और मैं यह देख कर खुश था जब ब्लूएवतेर ग्रिल ने उन चीज़ो को सम्भाल कर रखा जो मुझे पसंद थी 
यहाँ का माहोल भी मित्रवत है 
स्टीक भी मैंने खा कर देखा वो भी बढ़िया था 
हमारा सर्वर बहुत अच्छा था 
शानदार सेवा और ताजा खाना 
रेस्तरां बहुत अच्छा था
सेवा अद्भुत थी  और मछली की गुणवत्ता और समुद्री भोजन बहुत अच्छा था
परन्तु हमने सोचा कि हमे इस स्थान को एक दूसरा मौका देना चाहिए 
मैं खुश हूँ की मैंने इसे दूसरा मौका दिया 
कर्मचरी बहुत पेशेवर और मिलनसार थे 
यह एक शानदार शाम थी प्रारंभ से लेके अंत तक 
मैं इस भोजनालय के भोजन की गुणवक्ता से बहुत खुश हूँ 
हम २० लोग यहाँ खाने गए 
सेवा बहुत ही अच्छी थी 
हम सबको शीघ्र ही अपने आदेश अनुसार भोजन मिला 
इस जगह का दाम एक दम सही है 
यहाँ का वातावरण भी बोहोत अच्छ है 
मैं यहाँ ज़रूर पुनः लौटूँगा 
मछली और चिप्स भी यहाँ १० डॉलर में आ जाते हैं और इनकी मात्रा दो लोगों के लिए पर्याप्त है 
यह जगह शानदार है
यह बहुत महँगा था और अधपका था 
मैंने यहाँ की अच्छी  सेवा और सुन्दर वातावरण का आनंद लिया
यहाँ पर भोजन हर तरह से महान था  ! यहाँ मैंने अपने जीवन के सर्व श्रेष्ठ केकड़े के पैर खाये  
यहाँ मिठाई भी लाजवाब थी  ! सेवा भी अद्भुत !! हम निश्चित रूप से वापस यहाँ बहुत जल्द ही वापस आयेंगे  ! 
सेवा बहुत अच्छी थी 
हैप्पी घंटे का खाना एक महान विकल्प है ! 
मैं हमेशा ओएस्टर्स बार में बैठता हूँ 
यहाँ पर खाना बहूत अच्छा  है 
कर्मचारी बहुत ही अच्छे और मिलनसार हैं 
वे जानते हैं कि मैं वास्तव में क्या पीना चाहते हैं और हमारी जर्रोर्टों का ख्याल रखते हैं 
उबले हुए क्लेम एकदम सही हैं
झींगा कॉकटेल भी एकदम  ताजा है
इतने  महान भोजन और बहुत बढ़िया  सेवा के लिए मैं उन्हें धन्यवाद कहना चहता हूँ 
मैं अपने मंगेतर के साथ कई बार यहाँ आती हूँ ! यहाँ के कर्मचारी हमे याद रखते हैं और तुरंत हमे अच्छी सेवा देते हैं 
यहाँ की एक कर्मचारी कैथरीन अविश्वसनीय ग्राहक सेवा कौशल है! वह बेहद पेशेवर है और बहुत दयालु है 
यहाँ का पर्यावरण हमेशा स्वागत करने वाला होता है और हर कोई हमेशा मुस्कुरा रहा होता है ! मैं हर किसी को यह बोलती ही की आप कभी भी ब्लू वाटर ग्रिल चले जाओ 
यहाँ के लोग भोजन और खाना हमेशा  अव्वल दर्जे का होगा  ! हमे इस तरह का अनुभव देने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद! 
स्वादिष्ट समुद्री भोजन ! हम यहाँ कल रात को हैप्पी घंटों के लिए यहाँ गए 
काला मछली टाकोस - स्वादिष्ट थे ! सेनोरिटा रोल भी स्वादिष्ट था !  कलमाड़ी  भी सभ्य था 
अन्य समीक्षक सेवा से भले ही प्यार ना करें  लेकिन यहाँ की सेवा शानदार लगती है  ! यहाँ के कर्मचारी भी बोहोत चौकस और मिलनसार हैं 
हालाँकि यहाँ  खुश घंटे के दौरान  दाम निश्चित रूप से थोड़े ज़्यादा हैं 
यहाँ के कर्मचारियों से मैं  काफी प्रभावित हुई  वे काफी मददगार थे 
हमे जाते ही बैठने के लिए स्थान दे दिया गया  
हमारा स्वागत बहुत अच्छे ढंग से किया गया और खाने का स्वाद बहुत अच्छा था  
में अभी तक इस भोजनालय में एक ही बार गया हूँ  वो भी हैप्पी ऑवर और विशेष दोपहर भोजन के समय 
ग्राहक सेवा भी बहुत अच्छी थी 
यहाँ खाना बहुत अच्छा था लेकिन जिस कारण इस जगह को  सितारे मिले हैं वह वजह है निकोल  !! निकोल यहाँ का बहुत ही मिलनसार कर्मचारी है 
वैलेंटाइन्स की रात का भोजन   इस जगह बोहोत भीड़ थी 
हम रसोई घर की खिड़की के पास बैठे और रसोई की साफ-सफाई और भोजन की गुणवत्ता को देखकर बहुत  प्रभावित हो गए था 
अति उत्कृष्ट! फीनिक्स में सबसे अच्छा समुद्री भोजन 
ग्राहकों की इससे अच्छी सेवा नहीं हो सकती 
भोजन ताजा तेजी से और एकदम सही था
डॉलर १ का सौदा अवश्ये उपयोग करें 
पिछले ७ महीने में माइन इस जगह काफी बार खाया है पर किसी भी बार मुझे न भोजन का स्वाद पसंद आया है और ना सेवा 
यह हमारी पहली यात्रा थी और यह बहुत अच्छी थी 
यहाँ  माहौल सागर की तरह शांति पूर्ण था 
प्रवेश द्वार पर ही कर्मचारी हसमुख मुस्कान के साथ स्वागत करते हैं 
और हमारे वेटर  रोलां  हंसमुख एवं  मददगार था और वास्तव में उसे मेनू और विकल्प बताने में मज़ा आ रहा था 
इतनी अछि शाम के बाद हम ज़रूर वापस जाना चाहेंगे 
पता नहीं मुझे समीक्षा करने के लिए इतना समय क्यों लगा पर जब मैंने पहली बार यहाँ भोजन किया तभी मुझे इस जगह से प्यार हो गया था !यहाँ पर शानदार समुद्री भोजन मिलता है 
महान सेवा और हमारे सर्वर रचेल अद्भुत थी 
उसने हमे सेनोरिटा रोल खाने का सुझाव दिया और इसका स्वाद बहोत बढ़िया था 
मेरे प्रेमी ने नारियल के चावल मंगवाए और उनका स्वाद बहुत अच्छा था
हम वापस आना चाहेंगे और  फिर से वह हमे हमारे सर्वर के रूप में मिले हमे है उम्मीद है
मार्क मेरा नाम  है! मैं इस क्षेत्र में नया हूँ   और यह मेरी पसंदीदा जगह है 
शानदार भोजन और सेवा
मैं  ताजा ओएस्टर्स का  एक बहुत बड़ा प्रशंसक हूं
वे शानदार थे
हम रेगिस्तान के बीच में खाने की ऐसी जगह पाकर बहुत खुश हुए  !!!  वहाँ समुद्री भोजन का एक बहुत ही तीखी गंध थी लेकिन माहौल आनंदमय था 
यहाँ मैंने और मेरे पति ने बहुत ख़ुशी के साथ अपनी शादी की सालगिराह मनाई 
सेवा बहुत  तेज थी  और कर्मचारी दोस्ताना था
हम निश्चित रूप से ओएस्टर्स  के लिए वापस आएंगे  
हमेशा चखने बहुत बढ़िया
एरिजोना में असाधारण महान और मेरा पसंदीदा भोजनालय 
मुझे ब्लू वाटर ग्रिल बहुत पसंद है 
हैप्पी घंटे सस्ते खाने का एक महान  विकल्प हैं! 
यहाँ  भोजन और सेवा उत्कृष्ट हैं 
मैं अपने प्रेमी के साथ उसके जन्मदिन पर यहाँ आयी थी   
उत्कृष्ट सेवा और कहना अव्वल दर्जे का था !  
व्यक्तिगत रूप से शाम बीतने के लिए मुझे यह जगह पसंद है 
यह जगह बहुत अच्छी है ! हमारा वेटर निक बहुत चौकस था
हम निश्चित रूप से वापस जायेंगे ! 
बहुत अच्छा भोजन था 
मैं एक त्वरित दोपहर के भोजन के लिए यहाँ आया था और मैंने  मछली टेकोस खाये थे 
बहुत ताजा और बहुत स्वादिष्ट 
निश्चित रूप से यहाँ आने की सलाह देते हैं
मैं सेवा से बिलकुल खुश नहीं हूँ 
इस भोजनालय का वातावरण भी बोहोत शानदार और सुखमय है 
