यह खूबसूरत है
एक महान मूल्य के लिए स्वादिष्ट स्लाइडर्स
रविवार को बंद रहता है
यहाँ खाना सही बनाया जाता है! 
यह अपने सर्वोत्कृष्ट शिकागो होटडॉग्स जगह है
मुझे इस जगह से प्यार है
ग्रेट स्लाइडर्स और में हमेशा वही खाता हु 
मैं यहाँ वर्षों में क्यों नहीं गया सोच रहा हूँ
मैंने सोचा कि मैं वापस शिकागो में घर चला गया जब मैं अंदर चला गया
यह जगह असली सौदा है दोस्तों ! दीवारों पर शिकागो यादगार लाल सफेद और नीले शावक पक्षक टी-शर्ट में मदद  और ओह हाँ! परमाणु हरी स्वाद के साथ ग्रेट वियना होटडॉग्स 
मैं भी एक दो चीज़बर्गर स्लाइडर्स था
बहुत स्वादिष्ट के रूप में 
एक स्लाइडर को हड़पने के लिए अच्छी जगह है
एक केले खीर है
वे स्वादिष्ट हैं
गर्म गिअर्डिनिेरा  शीर्ष पर सबसे अच्छा है
तीव्र सेवा
मित्रवत स्टाफ़
कमाल केला ! 
यह जगह बढ़िया है
एक पुरानी शैली शिकागो बर्गर संयुक्त का सही प्रतिनिधित्व
खाना बहुत अच्छा है और सेवा अच्छी है
यहाँ कोई शिकायत नहीं
स्लाइडर्स कमाल कर रहे हैं और होटडॉग्स  भी अद्भुत है
आप निराश नहीं होगे 
केवल एक बार इस जगह के लिए किया गया
शिकागो से आ रहा है इस जगह पर अनुभव ठीक था लेकिन मैं बहुत बेहतर जगह खा चूका हु 
इस स्लाइडर्स के लिए जाने के लिए सबसे अच्छी जगह है! मुझे यहाँ सब पसंद है 
पुरानी बिल्डिंग है पर चलेगा
जब से यहाँ आया हु तब से जा रहा हु भाई लोग  
एक समीक्षक ने कहा कि या तो आप इस जगह से प्यार करेंगे या नफरत 
सत्य यह है की मुझे नहीं पता जो इसे पसंद न करता हो   और हम तो ज्यादातर इसे प्यार करता है! 
एरिज़ोना  में सबसे अच्छा स्लाइडर्स! हाथ नीचे और आग होटडॉग्स शिकागो शैली
एक एरिजोना भोजनालय होना चाहिए! 
स्लाइडर्स से प्यार ! यहाँ सब बहुत अच्छा है 
बिल्कुल सही जगह बर्गर और होटडॉग्स  के लिए करने के लिए आने के लिए! अगर आप शिकागो से है तो सलइडर्स जरूर चखे 
ग्रेट स्लाइडर और शिकागो के किसी भी देशी के लिए बहुत बढ़िया
मैं वहाँ सलाहकार लेते हैं और वे इसे प्यार करते है
मूंगफली का मक्खन  सबसे अच्छा  हैं
बेहतर तो व्हाइट कैसल! मैं बस यहाँ खाने के लिए एक घंटे की ड्राइव दूर खाने के लिए मेरी पसंदीदा जगहों में से एक है
में शिकागो से  हु 
अद्भुत भोजन और सेवा! बर्गर बहुत जरूरी है! यहाँ आप शिकागो की यात्रा करना चाहते हैं बनाता है! कमाल कर रहे हैं
महान जगह और बॉब व्यक्तिगत और बहुत दयालु है 
बहुत अच्छी जगह के खाने के लिए
शानदार भोजन और उचित कीमत
प्यार इस जगह के बारे में सब कुछ! बहुत अच्छे स्लाइडर्स / बर्गर! सब से अधिकांश वे वास्तव में प्रामाणिक वियना बीफ है! एक महान जगह दोपहर का भोजन करने के लिए
इसके अलावा तीन या चार पनीर स्लाइडर्स यह सब इस जगह के साथ प्यार में गिरा देते है 
बेहतरीन जगह
यह कैसे मैं उनके होटडॉग्स  के लिए नाम में हैमबर्गर के साथ एक जगह प्यार है? झूट नहीं बोल सकता  में हमेशा होटडॉग्स और पनीर सलइडर्स मंगवाता हु हर बार जब जाता हु 
यह जगह बहुत अच्छी है 
बहुत स्वादिष्ट 
और में हमेशा वही कहना मंगवाता हु 
सेवा सीधा लेकिन चौकस है
स्लाइडर्स और होटडॉग्स क लिए यहाँ आना जरुरी है 
आज दोपहर के भोजन के लिए वहाँ चला गया  मैं एक बर्गर को तरस गया था जब एक सहकर्मी इस जगह का सुझाव दिया
स्लाइडर्स एक जगह है कि मैं हैकेनसैक में अक्सर की मेरी याद दिला दी  स्लाइडर्स कि शिकागो हैम्बर्गर सह सेवा की स्वादिष्ट थे
मैं मिडवेस्ट से नहीं हूं लेकिन इस जर्सी लड़की आज शिकागो के एक छोटे से स्वाद का आनंद था! 
मैं शिकागो से नहीं हूं 
अन्यथा प्याज के छल्ले अच्छे थे !! सही फ्राइंग मैं यह हमेशा व्यस्त रहता है पता है लेकिन आप  या  अपनी अच्छी और शांत करने के दौरान जाना है
बहुत अच्छा खाना! मेरे पति एक जोड़े स्लाइडर एक होटडॉग्स  और आलू मिल गया है और हर काटने का आनंद लिया! मैं एक हैमबर्गर और प्याज के छल्ले मिल गया है और बहुत संतुष्ट था! मैं भी वास्तव में अपने रूट बियर शेक की तरह
वास्तव में  एक बड़े शुक्रवार दोपहर के भोजन के काम पूरा करने के लिए आदेश किया था
अपने होटडॉग्स और पनीर बर्गर की कोशिश की आग और प्याज के छल्ले के साथ - सब अच्छा लेकिन अच्छा है - यह एक कोशिश दे तो आप वापस आ रहे होगे  भले ही आप शिकागो से नहीं हैं रखना होगा!  
मैं इस जगह अक्सर आता हु 
मैं इसे प्यार करता हूँ
मालिक इस पुराने हिप्पी आदमी है कि काफी मिलनसार
एक जरूरी कोशिश करने के लिए एक महान मूंगफली का मक्खन शेक है
बहुत अच्छा !! हर बार जब मैं शहर में हूं मैं यहाँ आता हु 
यह हमेशा के रूप में बहुत अच्छा था !! इस जगह को याद करो जब क्षेत्र में अपने
मैं वापस नहीं जाउगा 
मुझे प्यार है उसकी जगह महान भोजन ग्राहक सेवा उत्कृष्ट है
मैं भोजन आदेश देने के बाद एक घंटे के बाद  आए थे और वह मेरे लिए यह पुनर्निर्माण किया! बेहतरीन जगह! निकटतम आप वास्तविक शिकागो जैसा मिलता है! 
फीनिक्स में प्रामाणिक शिकागो स्लाइडर्स के लिए महान जगह
वही महान गुणवत्ता का भोजन तेजी से दोस्ताना सेवा
आप शिकागो शैली भोजन याद कर रहे हैं तो आप इस जगह जाना बनता है 
खीर महान चखा और आप बता सकते हैं कि वे इसे में असली मूंगफली का मक्खन का इस्तेमाल किया
पोलिश एक महान रोटी था और होटडॉग्स  ही सुंदर सभ्य था
कुल मिलाकर मैं अगर मैं  $  खर्च करना चाहता हु पेट भरने के लिए तो यहाँ कभी आ सकता हु 
यदि आप शिकागो मिशिगन न्यू यॉर्क या देहात से कर रहे हैं आप यहाँ कहना चाहेगे  यह खाद्य पदार्थ आप के साथ महान सॉसेज मांस होटडॉग्स
बढ़िया तेजी से सेवा - अच्छा खाना और सेवा - अद्भुत और इतालवी गोमांस - - दोपहर के भोजन के लिए अच्छा त्वरित काटने के एक / बर्गर पहली यात्रा थी अच्छा है छोटी मिर्च पर भारी  
बॉब और बिग @ $$ बर्गर मेरा एक और पसंदीदा है
मैं कम से कम एक बार सप्ताह के प्रत्येक जोड़ी दोपहर के भोजन के लिए यहाँ आता हु 
मैं बचपन से एक खुश ग्राहक
शायद मैं स्लाइडर्स की कोशिश करनी चाहिए
तो मैं आ गया 
